Jenderal Muda, apakah Anda di dalam?
Jenderal memanggil Anda.
Jenderal Muda.
Napas anak ini tidak teratur.
Dia memang sangat lemah.
Apakah dia dan Ji Mingyue bekerja sama dari dalam dan luar,
dan apakah dia berasal dari Suku Helian?
Aku akan mengujinya.
Jenderal.
Saya mohon Anda selamatkan Jenderal Muda kami.
Jiu Ying adalah jenderal kesayangan saya.
Saya pasti akan menyelamatkannya.
Pengawal!
Hadir.
Bawa Jiu Ying ke Kota Wuse.
Di kota ada tabib negara dari ibu kota.
Biarkan dia merawat Jiu Ying dengan baik.
Jangan sampai terjadi masalah.
Baik.
Permaisuri, barang yang Anda inginkan
sudah saya bawakan.
Dekret ini asli.
Huo Lingyu berasal dari Akademi Hanlin,
dia sudah sering melihat banyak dekret kekaisaran,
bahkan dia tidak melihat ada yang salah.
Sepertinya surat wasiatku ini
benar-benar bisa disangka sebagai yang asli.
Hahaha.
Permaisuri.
Anda benar-benar membuat saya susah payah mencari.
Jenderal Baili,
lama tidak bertemu.
Surat wasiat mendiang Kaisar ada di sini.
Sekarang,
Kamp Shenji ada di tangan saya,
tanda militer juga ada di tangan saya.
Apa yang akan Jenderal Baili lakukan?
Anda harus memikirkannya baik-baik.
(Musik)
Tabib negara sudah kembali ke ibu kota.
Benar.
Tiga hari yang lalu, tiba-tiba datang titah darurat dari ibu kota.
Tabib negara pun kembali ke ibu kota bersama utusan.
Tuan Muda Helian kalian terlahir dengan fisik yang lemah.
Makanya istana mengirim tabib negara untuk menyambung hidupnya.
Sekarang tabib negara sudah pergi,
lalu bagaimana dengan luka tuan muda kalian?
Siapa yang akan mengobatinya?
Hamba tidak tahu.
Pendeta agung, demi mengobati tuan muda,
sudah mengasingkan diri bersamanya selama beberapa hari.
Jenderal sudah berpesan sebelum berangkat.
Setelah Jenderal Muda tiba di Suku Helian,
dia akan mengirimkan pasukan untuk mengepung Kota Wuse.
Jika Jenderal Muda ragu sedikit pun,
maka akan langsung dibunuh di tempat.
Sepertinya pasukan elite Jenderal juga akan segera tiba.
Apakah Jenderal sudah memikirkannya dengan matang?
Tanda komando militer itu hasil curian.
Keaslian surat wasiat terakhir itu tidak diketahui.
Sebenarnya, di tangan Permaisuri juga hanya ada Pasukan Shenji, 'kan?
Jenderal, tidak ada gunanya kamu bicara seperti itu.
Jika aku sama sekali tidak berguna,
untuk apa kamu bersusah payah mengundangku datang ke perbatasan utara?
Jenderal Baili,
dengan adanya aku,
kamu baru memiliki alasan yang sah untuk menyerbu ibu kota.
Tanpa adanya aku,
kamu hanyalah seorang pemberontak dan pengkhianat.
Mengenai tanda komando militer,
Maka akan kulihat bagaimana Jenderal akan bertindak.
Kamu berani mengancamku?
Aku memang mengancammu, lalu kenapa?
Bawa dia kemari.
Baik.
Tanda komando, serahkan dulu.
Jadi ini yang disebut Mata Elang dalam legenda, ya.
Jenderal ini melihatnya dan merasa sangat tidak suka.
Bagaimana kalau dicungkil saja?
Aku paling membencimu.
Tapi juga paling bangga telah membesarkanmu.
Kamu lebih mirip denganku daripada Jin.
Wanita keluarga Shen kami tidak pernah tunduk di bawah pria.
Tidak terintimidasi.
Juga tidak pasrah pada takdir.
Jangan harap
kamu bisa mengancam siapa pun dengan menggunakanku.
Hmph.
Permaisuri,
Anda memang ahli dalam siasat.
Ibu Anda sendiri meninggal di depan mata Anda, tetapi Anda tidak menunjukkan emosi apa pun.
Anda benar-benar tidak punya perasaan.
Sudah selesai pamer kekuatanmu?
Sekarang,
saatnya kita duduk dan membahas kerja sama.
Wanita keluarga Shen kami tidak pernah tunduk pada pria.
Tidak akan terancam.
Juga tidak pasrah pada takdir.
Penawar racun Helian Jin belum ditemukan.
Kemungkinan besar akan terus dikendalikan oleh Baili Jinghong.
Seharusnya aku tidak menaruh harapan padanya.
Tuan Muda Pertama.
Di sekitar kediaman ini penuh dengan mata-mata Jenderal.
Bawahan sama sekali tidak bisa keluar.
Sekarang,
tidak bisa mengetahui kondisi Tuan Muda Kedua.
Aku harus pergi melihat A Man.
Juga Ming Yue.
Aku datang tiba-tiba.
Sepertinya dalam tiga hari aku tidak bisa kembali.
Aku harus mengirimkan pesan untuknya.
Kamu bantu aku mengulur waktu.
Aku akan segera kembali.
Tuan Muda Pertama.
Anda mau menggunakan ilmu sihir lagi?
Permaisuri memperlakukan Anda,
jika Anda memperlakukannya sepertiga dari kebaikannya,
aku tidak akan begitu mengkhawatirkan Anda.
Ayah.
Apa yang Anda lakukan?
Ayah sudah mencoba semua cara.
Semuanya gagal.
Ayah sudah tua.
Menukar nyawaku dengan nyawamu juga sepadan.
Tidak.
Ini juga karma.
Bukankah kamu selalu ingin tahu,
bagaimana kakakmu kabur saat itu?
Saat itu,
tubuhmu lemah dan sakit-sakitan.
Aku masih membenci ibunya.
Saat dia berumur lima belas tahun,
aku merencanakan untuk menukar darahnya dengan darahmu.
Dengan begitu, kamu tidak perlu lagi menderita secara fisik
dan merasakan sakit yang luar biasa.
Tapi dia benar-benar kuat.
Di usia muda, ilmu sihirnya sudah hebat.
Menghadapi kepungan sepuluh prajurit kematian Klan Helian,
dia berhasil melarikan diri.
Dia menduga pasti ada orang di klan yang ingin membunuhnya,
jadi dia kabur di malam hari.
Ayah.
Man'er.
Ingat kata-kata Ayah.
Tidak ada yang akan benar-benar melindungi kita.
Selalu siapkan jalan keluar untuk dirimu sendiri.
Orang biasa tidak bersalah,
tetapi memiliki harta berharga adalah sebuah kejahatan.
Klan Helian-ku,
kenapa bisa sampai seperti ini?
Ayah.
Kakak.
Cepat,
cepat,
hentikan Ayah.
Kakak,
kamu tidak apa-apa?
Kakak.
Cepat selamatkan Ayah.
Kamu jangan sia-siakan tenagamu, Ayah.
Begitu cara ini dimulai,
tidak bisa dihentikan.
Menukar nyawa dengan nyawa.
Apa kamu mau melihat begitu saja,
adikmu mati?
Ilmu rahasia apa ini?
Menukar nyawa dengan nyawa.
Ibu.
Pantas saja racunku sudah hilang.
Kamu kembali
untuk bertanya bagaimana cara menyelamatkannya?
Tidak ada harapan.
Cara ini tidak bisa dibalikkan.
Kamu juga jangan berpikir
untuk mengembalikannya.
Ayah.
Wu Lie berkata,
saat pertama kali bertemu dengan Permaisuri,
kamu sedang bersama Jiu Ying,
membantu bandit Gunung Beimang menambang emas.
Sekarang emasnya sudah berhasil dimurnikan,
kemurniannya cukup bagus.
Jenderal memiliki banyak bawahan yang hebat,
kekayaannya setara dengan negara.
Saya sangat kagum.
Helian Jie menculik Permaisuri,
Anda telah sangat menderita.
Tenang saja.
Saya telah mengirim pasukan ke Kota Wuse,
memerintahkan Jiu Ying untuk ikut serta,
menangkap Pendeta Agung dan Helian Jie,
untuk melampiaskan amarah Permaisuri.